Esto es bastante importante y quiere
decir quiero saber un poco de ti ¿listo?
o me gustaría saber un poco acerca de ti.
Dice así: I would like to know a little bit about you. ¿listo?
Vamos a partirlo un poquito
I would like... Dilo conmigo
Pretty good
To know a little
Excelente. I would like to know a little
¡OJO! A little...
I would like to know a little
ahora "ABOUT YOU", super sencillo, ok, muy
bien, "ABOUT YOU", repeat, pretty good,
excellent, ahora todo junto.
I would like to know a little about you
I would like to know a little BIT about
you, ¿tú?, pretty good, excellent, un
poquito más rápido.
I would like to know a little bit about
you, excellent, great, y normal, I would
like to know a little bit about you, ok,
así que te dejo esa tarea para que la
sigas practicando, pausa el video y sigue
practicando, ¿listo?
Seguimos con la answer, respuesta, puedes
decir sure y dices tu nombre, dices de
dónde eres, dónde vives, qué haces, en
qué estudias o qué estudias y qué te
gusta hacer, puedes decir lo que tú
quieras, ¿listo?
Te voy a leer un ejemplo primero con trabajo y después te leeré uno con estudio
Tú vas a tener el ejemplo que tú quieras y lo vas a utilizar
Y recuerda que lo puedes personalizar,
vamos al ejemplo, sure, I am Marcos, I am
from Peru, I live in Palma de Mallorca, I
am a lawyer and I love to read books on
politics, repito, sure, I am Marcos, I am
from Peru, I live in Palma de Mallorca, I
am a lawyer and I love to read books on politics.
Ahora vamos a ver un ejemplo como
si fueras un estudiante, ok, si eres un
estudiante puedes usar este ejemplo,
sure, I am Marcos, I am from Peru, I live
in Palma de Mallorca, I am a med school
student and I love to read books on medicine.
Sure, I am Marcos, I am from Peru, I live in Palma de Mallorca, I am a med school
Ok, recuerda practicar esta respuesta y armar la tuya propia
Puedes decirt todo lo que quieras sobre ti
Ok, so that was everything y recuerda que
es muy importante que puedas seguir
practicando el video.